1. lambda表达式:
    格式:
    (1) 没有参数,也没有返回值
       () -> 方法体语句
    (2) 只有一个参数,没有返回值
       (x) -> 方法体语句 或者 x -> 方法体语句
    (3) 两个及两个以上参数,没有返回值
       (x, y) -> 方法体语句
    (4) 只有一个参数,有返回值
        (x) -> return后面的语句  或者  x -> return后面的语句
    (6) 有两个以上参数,有返回值
        (x, y) -> return后面的语句
    (7) 有两个以上参数,有返回值,并且方法体中有多行语句
        (x, y) -> {
            其他语句
            return语句
        }

2. 接口中的default方法和static方法
   static方法当然和类一样通过接口名.方法名调用即可
   如果一个子类同时继承了一个父类,又实现了接口,并且父类和接口都有一个default方法,这时是类优先原则,接口中的default方法被自动屏蔽
   如果一个子类实现了两个接口,并且接口都有一个default方法,那么需要手动指定子类重写那个方法,计算机无法自动实现重写

3. 四大内置函数式接口:
